# Руководство пользователя
### git version

команда показывает версию GIT

### git init 

инициализация локального репозитория

### git status 

получить информацию от git о его текущем состоянии

### git add 

добавить файл или файлы к следующему коммиту

### git commit -m “message” 

создание коммита

## git checkout -b branch2

создает ветку и сразу переходит на неё


**КОМАНДА СОХРАНЕНИЯ** 

"ctrsl+S"

## *Синтаксис языка Markdown:*
уровней.

Заголовок 1 
=
Заголовок 2
-


**Полужирное начертание** или __Полужирное начертание__

*Курсивное начертание* или 

_Курсивное начертание_

***Полужирное курсивное начертание***

~~Зачёркнутый текст~~

* Строка – ненумерованные списки, символ “*” в начале строки

1, 2, 3 … – нумерованные списки:
1. Первая строка списка
2. Вторая строка списка
3. Третья строка списка
4. Четвертая строка списка (а вот тут введем другой комментарий)

git commit -a -m 

"интересная команда которая открывает репрозиторий и сохраняет"

Отправляем домашнее задание

## Домашнее задание
Домашнее задание уже было выполнено во время просмотра семинара

## Слияне без конфликта
Создаем слияние без конфликта.

## Основные команды Git
* git init – инициализация локального репозитория
* git status – получить информацию от git о его текущем состоянии
* git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту
* git commit -m “message” – создание коммита.
* git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами
* git clone <url-адрес репозитория> – клонирование внешнего репозитория на
локальный ПК
* git pull – получение изменений и слияние с локальной версией
* git push – отправляет локальную версию репозитория на внешний

## Домашнее задание в README.md
1. Переходим по ссылке https://github.com/KruglovDA/-3278-3246_HW.git
2. Жмем на кнопку Fork (в списке наших репозиториев появился fork)
3. Клонируем к себе в папку
4. Открывает папку в VS
5. выполняем git branch FIO
6. выполняем git checkout FIO
7. Добавляем свой файл с названием FIO.MD
8. Выполняем Коммит
9. выполняем git push (если git ругается, выполняем команду из подсказки)
10. на github выполняем pull request
